El usuario accede a la pagina, cuando la pagina se carga (evento load) se hace
un fetch al archivo tasks.json, si no hay ninguno guardado muestra un mensaje
que indica la ausencia de tareas. Si hay tareas guardadas las carga a un arreglo
de objetos tipo Task y los renderiza en un div.

El usuario ya en la pagina y las tareas ya cargadas, si clickea en el boton New Task
se lanza un evento que muestra un formulario tipo modal que permite guardar una crear una
nueva tarea.

El usuario ya clickeó en el boton New Task, apareció el formulario modal, completó los inputs, 
y clickeó en el botón Submit. Esto lanza el evento submit con una funcion que procesa ese evento
donde se evita que la pagina se recargue, se buscan los valores de cada input y se crea un nuevo
objeto Task con dichos valores.